What is the medicine for?
Para que serve o medicamento?
What?
O quê?
Heart failure?
Insuficiência cardíaca?
What exactly is heart failure?
O que é exatamente a insuficiência cardíaca?
It's when your heart gets weaker and can't pump enough blood.
É quando o coração enfraquece e não consegue bombear sangue suficiente.
Basically, their heart function is weakened.
Basicamente, a sua função cardíaca está debilitada.
Is it really serious?
É mesmo a sério?
It depends on their condition. You can't tell from the medication.
Depende do estado de saúde deles. Não se pode saber pela medicação.
If they're still working, it's probably not that severe.
Se ainda estão a trabalhar, provavelmente não é nada de grave.
Really?
Mesmo?
(Younglim)
(Younglim)
So he was acting that way because he's sick.
Então ele estava a agir dessa forma porque está doente.
My mom packed enough tofu pockets for two.
A minha mãe preparou tofu suficiente para duas pessoas.
The thing is, I don't eat tofu pockets.
A questão é que não como bolsinhas de tofu.
I don't like them.
Eu não gosto deles.
Something's come up at work.
Surgiu um imprevisto no trabalho.
We're not at the point where I share company secrets.
Ainda não chegámos ao ponto de eu partilhar segredos da empresa.
I don't have the bandwidth to be considerate...
Não tenho tempo para ser atencioso...
or worry about anyone else.
ou preocupar-se com qualquer outra pessoa.
No wonder it felt off.
Não me admira que tenha parecido estranho.
When you're sick, your loved one should be there for you.
Quando está doente, os seus entes queridos devem estar ao seu lado.
Pushing me away, acting fine, while thinking he's protecting me.
Afasta-me, age normalmente, enquanto pensa que me está a proteger.
Lee Ji Hyuk, I swear...
Lee Ji Hyuk, juro...
There's quite a lot to prepare.
Há bastante coisa para preparar.
How about this, Mr. Han?
Que tal isto, Sr. Han?
I have a better idea.
Tenho uma ideia melhor.
And what's that?
E o que é?
A way to make him...
Uma forma de o fazer...
release the collateral mortgage without a lawsuit.
libertar a garantia hipotecária sem processo judicial.
There's a way to do that?
Existe alguma forma de o fazer?
My husband is convinced I'd never actually sue him.
O meu marido está convencido de que eu nunca o processaria.
Because I can't afford a retainer, and time isn't on my side.
Porque não tenho condições para pagar um aparelho de contenção e o tempo não está a meu favor.
A lawsuit can take anywhere from 1 to 3 years, it's true.
É certo que um processo judicial pode demorar entre 1 a 3 anos.
Exactly.
Exatamente.
But then, I go ahead and file the lawsuit.
Mas, mesmo assim, prossegui e dei entrada com o processo.
He knows if it goes to court, he could face criminal charges.
Sabe que, se o caso for a julgamento, poderá enfrentar acusações criminais.
You think he'd let it get to that point?
Acha que ele deixaria chegar a esse ponto?
But you said you were going to sue him.
Mas o senhor disse que ia processá-lo.
I was. But like I said, I've thought of a better way.
Eu estava. Mas, como disse, pensei numa maneira melhor.
I need you to draft the complaint and send him a photo of it.
Preciso que redija a queixa e lhe envie uma foto.
That'll get a reaction out of him.
Isso vai provocar-lhe uma reação.
So he'll reach out to you...
Depois ele entrará em contacto consigo...
and propose a settlement.
e propor um acordo.
No, he'll contact you, Attorney Han.
Não, ele entrará em contacto consigo, advogado Han.
He'll probably offer you money not to take this case.
Provavelmente, oferecer-lhe-á dinheiro para que não aceite o caso.
Then let's use that money...
Então vamos usar esse dinheiro...
for the retainer on my divorce case.
para os honorários iniciais do meu processo de divórcio.
You really think he'll do that?
Acha mesmo que ele fará isso?
One hundred percent.
Cem por cento.
As tempting as that is,
Por mais tentador que isso seja,
that would be a violation of the Attorney Act for me.
Isso seria uma violação da Lei dos Advogados, na minha opinião.
Really? Then don't take the money.
Sério? Por isso não aceite o dinheiro.
Him contacting you will in itself be proof...
O simples facto de ele entrar em contacto consigo já será uma prova...
that he secretly got the mortgage.
que obteve a hipoteca secretamente.
Whether he texts or calls you using someone else's name,
Quer ele lhe envie mensagens de texto ou telefone usando o nome de outra pessoa,
his goal will be to tell you not to represent Ko Seong Hui.
O objetivo dele será dizer-lhe para não representar Ko Seong Hui.
- So? - Give me proof they contacted you.
- E então? - Dê-me provas de que entraram em contacto consigo.
I'll handle the negotiations myself.
Eu próprio tratarei das negociações.
So, all I have to do for now is draft the official complaint.
Portanto, tudo o que tenho de fazer agora é redigir a queixa formal.
You can do that right away, can't you?
Pode fazer isso agora mesmo, não pode?
Just drafting the complaint? Yes, I can do that.
Apenas redigir a queixa? Sim, consigo fazer isso.
In that case, should we draft...
Neste caso, devemos elaborar...
a 20 percent contingency fee contract?
Um contrato com honorários de contingência de 20%?
Even if we settle, a promise is a promise.
Mesmo que cheguemos a um acordo, uma promessa é uma promessa.
Even if we settle?
Mesmo que cheguemos a um acordo?
A 20 percent contingency fee.
Uma taxa de sucesso de 20%.
Once the mortgage is cleared, you'll start my divorce case.
Assim que a hipoteca for liquidada, dará início ao meu processo de divórcio.
He's the at-fault party now, so I can get a divorce, right?
Agora ele é o culpado, por isso posso divorciar-me, certo?
If we can pull that off...
Se conseguirmos realizar isso...
But will it really work?
Mas será que vai mesmo funcionar?
Park Jin Seok.
Park Jin Seok.
He's the Chairman of Shoe Joy.
É o presidente da Shoe Joy.
Shoe...
Sapato...
The key is that a real lawyer has taken on the case.
O essencial é que um advogado a sério assumiu o caso.
He must've thought since I'm broke, I'd never be able to hire a lawyer.
Deve ter pensado que, como estou sem dinheiro, nunca conseguiria contratar um advogado.
Let's proceed at once.
Vamos prosseguir imediatamente.
(Attorney Han Seong Ju)
(Advogado Han Seong Ju)
This is our marriage certificate.
Esta é a nossa certidão de casamento.
What is this photo?
Que foto é esta?
(Shoe Joy, Shoealls)
(Shoe Joy, Shoealls)
(Complaint, Plaintiff: Ko Seong Hui, Defendant: Park Jin Seok)
(Queixa, Autor: Ko Seong Hui, Réu: Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
What the...
Que...
(Foods for heart failure)
(Alimentos para insuficiência cardíaca)
(Foods for heart failure symptoms)
(Alimentos para sintomas de insuficiência cardíaca)
(Heart failure diet: What to eat?)
(Dieta para insuficiência cardíaca: O que comer?)
(Younglim)
(Younglim)
(Important dietary principles for heart failure patients)
(Princípios alimentares importantes para doentes com insuficiência cardíaca)
(Low-sodium, balanced, and regular meals)
(Refeições com baixo teor de sódio, equilibradas e regulares)
(Good foods: Fresh vegetables)
(Alimentos bons: Legumes frescos)
(Why is exercise beneficial? Safe exercises for heart failure)
(Porque é que o exercício físico é benéfico? Exercícios seguros para a insuficiência cardíaca)
He should just tell me and focus on getting treated.
Ele deveria simplesmente dizer-me e concentrar-se em receber tratamento.
It's that stupid pride of his.
É este orgulho estúpido dele.
I was finally starting to open up, and he's making things so difficult.
Eu estava finalmente a começar a abrir-me, e ele está a tornar as coisas muito difíceis.
It's not even like it's a terminal illness.
Não é como se fosse uma doença terminal.
Here's a low-sodium option.
Eis uma opção com baixo teor de sódio.
(High-protein, low-sodium, chicken breast salad)
Salada de peito de frango rica em proteínas e com baixo teor de sódio.
Boss, aren't you having lunch?
Chefe, o senhor não está a almoçar?
I'm a little busy right now.
Estou um pouco ocupado agora.
I'll eat later.
Vou comer mais logo.
I'm going to get some poke. Want me to grab you a sandwich?
Vou comer um poke. Queres que te vá buscar uma sanduíche?
How about a chicken breast sandwich?
Que tal uma sanduíche de peito de frango?
Sounds good.
Parece bom.
Okay.
Ok.
Eun Oh, wait a second.
Eun Oh, espere um segundo.
Are things going well with Woo Jin?
As coisas estão a correr bem com Woo Jin?
Yes.
Sim.
Thanks, Eun Oh,
Obrigada, Eun Oh,
for treating me so normally.
Por me tratar com tanta normalidade.
Team Leader Ji Eun Oh asked me to give this to you.
A líder da equipa, Ji Eun Oh, pediu-me que lhe entregasse isto.
She asked you to bring it to me?
Ela pediu-te para me trazer isso?
Yes.
Sim.
She wasn't sure if you were busy, so she said to find a good time.
Ela não tinha a certeza se estavas ocupado, por isso disse para encontrar um bom horário.
(Younglim Apfel Kitchen)
(Younglim Apple Kitchen)
So, Ji Eun Oh's playing it cool now.
Assim, Ji Eun Oh está a agir com naturalidade agora.
It's an olive oil dressing.
É um molho à base de azeite.
That's a relief.
Que alívio.
(A company preparing you for a healthy 100-year life)
(Uma empresa que o prepara para uma vida saudável de 100 anos)
No way. What brings you here?
De maneira nenhuma. O que te traz aqui?
Ji Hyuk was here yesterday. You two taking turns now?
Ji Hyuk esteve aqui ontem. Vocês os dois estão a revezar-se agora?
Ji Hyuk was here yesterday?
O Ji Hyuk esteve aqui ontem?
Yes. He said he just walked over for some fresh air.
Sim. Ele disse que só foi dar um passeio para apanhar um pouco de ar fresco.
But you look like you've been out.
Mas você parece que esteve fora.
For a heart transplant,
Para um transplante de coração,
it has to be a living heart from a brain-dead donor.
Tem de ser um coração vivo de um dador em morte cerebral.
That's why it's hard to give you a precise number on the wait list.
Por isso é difícil dar um número preciso na lista de espera.
I met with someone I used to work with.
Encontrei-me com alguém com quem costumava trabalhar.
Da Jeong.
Da Jeong.
What will you do?
O que vai fazer?
Ever since you got that job, you've been meeting up with people.
Desde que conseguiu este emprego, tem-se encontrado com pessoas.
You've gotten your confidence back, haven't you?
Recuperou a sua confiança, não é?
Say, if Ji Hyuk and I were drowning, who would you save first?
Por exemplo, se eu e o Ji Hyuk nos estivéssemos a afogar, quem salvarias primeiro?
Ji Hyuk, of course.
Ji Hyuk, claro.
Then what if it was me and Su Bin?
E se fossemos eu e a Su Bin?
(Jameon Medical Devices)
(Dispositivos Médicos Jameon)
Su Bin, of course.
Su Bin, claro.
I don't have to ask about Ji Wan, do I?
Não preciso de perguntar sobre a Ji Wan, pois não?
As if you wouldn't do the same.
Como se não fizesse o mesmo.
Why ask something so out of the blue?
Porquê perguntar algo tão inesperado?
That old business contact I met...
Aquele antigo contacto comercial que reencontrei...
fought over that very question with his wife.
discutiu exatamente sobre esta questão com a sua esposa.
How is that something to argue about?
Como é que isso pode ser motivo de discussão?
The husband...
O marido...
thought his wife should've said she'd save him first.
Achou que a sua mulher deveria ter dito que o salvaria primeiro.
What a strange father.
Que pai tão estranho.
Mothers could never be like that.
As mães nunca poderiam ser assim.
You're the same way, aren't you?
Você é igual, não é?
Right.
Certo.
Why do we even bother being parents?
Porque nos damos ao trabalho de ser pais?
We just give and give, and get nothing in return.
Apenas damos e damos, e não recebemos nada em troca.
They'll break your heart ten times,
Vão partir o seu coração dez vezes.
but you'll fall for them again with just one smile.
Mas voltará a apaixonar-se por eles com apenas um sorriso.
You know what they say. Love flows down, but not up.
Sabe o que dizem. O amor flui para baixo, mas não para cima.
I know.
Eu sei.
You feel the same way I do, right?
Sente-se da mesma forma que eu, não é?
You want to save Ji Hyuk, don't you?
Queres salvar Ji Hyuk, não é?
Is there any way?
Existe alguma forma?
Why are you looking at me with such sad eyes?
Porque é que me está a olhar com esses olhos tão tristes?
No, it's just... I feel sorry for us.
Não, é só que... tenho pena de nós.
Man, Seong Jae, you can't catch a break.
Pá, Seong Jae, não tens um minuto de paz.
You've got a witch at home, your dad is clueless,
Tens uma bruxa em casa, e o teu pai não faz a mínima ideia.
and you have to care for your friend who's at death's door.
E precisa de cuidar do seu amigo que está à beira da morte.
How can you be so unlucky?
Como pode ter tanto azar?
Now that you mention it, I do sound pretty pathetic.
Agora que o menciona, realmente pareço bastante patético.
None of this would matter if you just had Su Bin.
Nada disto importaria se tivesse apenas Su Bin.
Hey, you jerk.
Ei, seu idiota.
- You're just provoking me, right? - You got sensitive real quick.
— Só me está a provocar, né? — Ficaste sensível muito rápido.
What are you getting at?
O que quer dizer com isso?
I'm done opposing you two.
Cansei-me de me opor a vocês os dois.
What?
O quê?
Going through this made me realise you have to do what's best for you.
Passar por isto fez-me perceber que tem de fazer o que é melhor para si.
It's wonderful to have someone you can't live without.
É maravilhoso ter alguém sem quem não se consegue viver.
So stop thinking about my parents, and just focus on yourselves.
Por isso, parem de pensar nos meus pais e foquem-se apenas em vocês próprios.
Sorry it took so long to realise, Seong Jae.
Desculpe a demora em perceber, Seong Jae.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
What?
O quê?
Ji Hyuk, my family...
Ji Hyuk, a minha família...
is a complete train wreck right now.
Está tudo um completo caos neste momento.
I don't want to bring Su Bin into a family like this.
Não quero trazer o Su Bin para uma família como esta.
Who said anything about getting married?
Quem falou em casamento?
Just date her.
Simplesmente namore com ela.
If I get Su Bin back,
Se eu recuperar o Su Bin,
I'm never letting her go. I can't.
Eu nunca a vou deixar ir. Não posso.
My dad found out everything,
O meu pai descobriu tudo.
and he kicked that woman out.
E ele expulsou aquela mulher.
What? When?
O quê? Quando?
Why are you only telling me now? What about Eun Oh?
Porque é que só me está a contar isso agora? E a Eun Oh?
I put a security detail on her.
Coloquei uma equipa de segurança para a proteger.
For Eun Oh's mom and her younger brother too.
À mãe de Eun Oh e também ao irmão mais novo.
Dad found out and added more guards without her family knowing.
O pai descobriu e contratou mais seguranças sem que a família dela soubesse.
And while all that was happening, I'm just lying here...
E enquanto tudo isto acontecia, eu estava aqui deitado...
I feel so bad for you.
Sinto muita pena de si.
If you're worried about me,
Se está preocupado comigo,
then you better make it through this.
Então é melhor conseguir ultrapassar isso.
Without you,
Sem ti,
what would I do?
O que faria?
So? Did you two actually do it?
E aí? Vocês os dois fizeram mesmo isso?
It's fine. I won't let him get away this time. I mean it.
Está tudo bem. Desta vez não o vou deixar escapar. Estou a falar a sério.
- Listen to that confidence. - I'm so embarrassed.
— Ouça essa confiança. — Tenho tanta vergonha.
Eun Oh still has such a beautiful smile.
Eun Oh ainda tem um sorriso tão bonito.
Hey, Ji Hyuk!
Ei, Ji Hyuk!
- Dad! - What are the odds?
— Pai! — Quais são as probabilidades?
Hey, here's your lunch.
Ei, aqui está o teu almoço.
Wait, you packed me lunch?
Espera, preparaste o meu almoço?
I'll be packing your lunch from now on.
A partir de agora, vou preparar o seu almoço.
But Dad, I'm already signed up for a healthy meal delivery service.
Mas pai, eu já me inscrevi num serviço de entrega de refeições saudáveis.
Just cancel it.
É só cancelar.
Come on, let me do this one thing for you. Please?
Vá lá, deixe-me fazer uma coisinha para si. Por favor?
I'll make it for you after your mom leaves for work,
Farei isso para ti depois que a tua mãe sair para o trabalho.
and then I'll drop it off right here for you.
E depois entrego-o aqui mesmo para você.
Dad...
Pai...
Hey, you must be craving something. Just name it, and I'll make it.
Ei, deves estar com vontade de alguma coisa. É só dizer o que é, e eu preparo.
I can even make it with low sodium.
Posso até fazer com baixo teor de sódio.
Okay, then I'll only take them until you have to leave for work.
Certo, então só vou ficar com elas até teres de sair para o trabalho.
Right. I have a job now, don't I?
Certo. Agora tenho um emprego, não é?
Hey, it's cold out. Get inside. Go on. I'm going. All right.
Ei, está frio lá fora. Entre. Vai. Eu já vou. Tudo bem.
Anyway, caffeine is bad for Ji Hyuk,
De qualquer forma, a cafeína faz mal ao Ji Hyuk.
so if anyone gives him coffee, you have to take it from him.
Por isso, se alguém lhe oferecer café, tem de aceitar.
I don't get why he's hiding it. If you're sick, just tell people.
Não entendo porque é que ele está a esconder isso. Se está doente, basta dizer às pessoas.
His parents must know, right?
Os pais dele devem saber, certo?
He's hiding it...
Ele está a esconder isso...
because he really hates being a burden to anyone.
Porque detesta ser um fardo para os outros.
Unbelievable.
Inacreditável.
But surely he wouldn't hide it from his parents, right?
Mas certamente que não esconderia isso dos pais, certo?
Who could be calling?
Quem poderia estar a ligar?
(Yong Su Cheol)
(Yong Su Cheol)
- Hey, Su Cheol. - Mr. Earl...
- Olá, Su Cheol. - Sr. Conde...
Hello? Are you there?
Olá? Estás aí?
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I was just wondering if I should still be calling you Mr. Early.
Só queria saber se devo continuar a tratar-te por Sr. Early.
What? What are you talking about?
O quê? Do que é que está a falar?
You see, I have feelings for Ji Hyuk.
Sabes, eu tenho sentimentos por Ji Hyuk.
You...
Tu...
You like Ji Hyuk?
Gosta do Ji Hyuk?
Yes.
Sim.
That's why...
É por isso...
it feels weird calling you Mr. Early like we're just friends.
É estranho chamar-te Sr. Early, como se fôssemos apenas amigos.
So I don't know if I should call you Mr. Lee,
Por isso, não sei se devo tratá-lo por Sr. Lee.
or if I should call you Father.
Ou se te devo chamar Pai.
Hello?
Olá?
Are you still there?
Ainda está aí?
Father?
Pai?
Goodness.
Bondade.
I like the sound of Father.
Gosto da sonoridade de "Pai".
All of Ji Hyuk's friends call me Dad or Father anyway, so why not?
Todos os amigos do Ji Hyuk já me tratam por pai ou pai, então porque não?
It's just that, all this time,
É que, durante todo este tempo,
I enjoyed having a young friend. That's all.
Gostei de ter um amigo jovem. Só isso.
Lately, Ji Hyuk...
Ultimamente, Ji Hyuk...
has seemed a little under the weather.
pareceu estar um pouco indisposto.
The one thing I need you to do for me now...
A única coisa que preciso que faças por mim agora...
is make sure Mom, Ji Wan, and Su Bin don't find out.
É garantir que a mãe, Ji Wan e Su Bin não descobrem.
I want to live as if nothing is wrong.
Quero viver como se nada estivesse errado.
Oh, that's...
Ah, isso é...
Ji Hyuk's just been so wrapped up in work lately,
Ji Hyuk tem estado muito envolvido com o trabalho ultimamente.
that I think he's just run down from exhaustion.
Acho que está simplesmente exausto.
So at work, could you, Su Cheol... I mean, you...
Então, no trabalho, podias, Su Cheol... quer dizer, tu...
Eun Oh, could you please look out for him for me?
Eun Oh, podias, por favor, cuidar dele por mim?
You'd be okay with me taking care of him?
Importa-se se eu cuidasse dele?
Of course! Why wouldn't it be okay?
Claro! Porque não seria aceitável?
Ji Hyuk likes you too, you know.
O Ji Hyuk também gosta de ti, sabias?
You even know about that?
Você sequer sabe disso?
I'm not trying to pressure you. Really.
Não estou a tentar pressionar-te. De verdade.
That means you don't mind me either. Right, Father?
Isso significa que também não se preocupa comigo. Certo, padre?
Then that's all I need to hear.
Portanto, é tudo o que preciso ouvir.
How are you after your surgery? Are you doing okay?
Como está depois da cirurgia? Está tudo bem?
I'm doing great. Don't you worry.
Estou ótima. Não se preocupe.
They said I'm totally fine.
Disseram que estou perfeitamente bem.
Good.
Bom.
That's a relief, then.
Que alívio, pois.
But still, make sure you take care of yourself, all right?
Mas, mesmo assim, não se esqueça de cuidar de si, ok?
Looks like I've got another call.
Parece que tenho outra ligação.
- I have to go. We'll talk later. - Okay, Father.
— Preciso de ir. Conversamos depois. — Está bem, padre.
So his father doesn't know either?
Então o pai dele também não sabe?
Ji Hyuk is really something else.
Ji Hyuk é realmente algo fora do comum.
He must be so lonely, dealing with this all by himself.
Deve estar a sentir-se muito sozinho, tendo que lidar com tudo isto sozinho.
No. I can't let him go like this.
Não. Não posso deixá-lo ir assim.
Ji Hyuk... I can't let him go like this.
Ji Hyuk... Não posso deixá-lo ir assim.
This can't be happening.
Isto não pode estar a acontecer.
He's finally made it through that dark tunnel...
Conseguiu finalmente atravessar aquele túnel escuro...
and just stepped into the light.
e simplesmente entrou na luz.
And now he's supposed to just die?
E agora ele vai simplesmente morrer?
No, that can't be right.
Não, isto não pode estar certo.
I can't let him go like that. He was so close.
Não posso deixá-lo ir assim. Ele estava tão perto.
All he had left to do was be happy.
Tudo o que lhe restava fazer era ser feliz.
How can I let a son like that go?
Como posso deixar um filho assim ir embora?
- Dad! What are you doing? - What?
- Pai! O que estás a fazer? - O quê?
Dad, look at you. You look so haggard.
Pai, olha só para ti. Está com uma aparência tão abatida.
Dad, where'd you go after making my lunch?
Pai, onde foste depois de preparar o meu almoço?
I was a little bored, so I went for a walk.
Estava um pouco aborrecido, então fui dar uma caminhada.
So, how was it? Was it any good?
Então, como foi? Foi bom?
Yes. I dipped it in soy sauce. It was amazing.
Sim. Mergulhei no molho de soja. Ficou incrível.
Really? That's a relief. Why'd you come down?
Sério? Que alívio. Por que razão desceu?
I figured you'd be bored, so I came down.
Pensei que estaria entediado, então desci.
Dad, here. You can watch videos on this.
Pai, estou aqui. Pode assistir a vídeos aqui.
Movies, documentaries, miniseries... There's tons of stuff.
Filmes, documentários, mini-séries... Há muita coisa.
- You're saying I can use this? - Yes. It was mine...
— Estás a dizer que eu posso usar isso? — Sim. Era meu...
before I upgraded for video editing, but it's still pretty nice.
Antes atualizava para edição de vídeo, mas mesmo assim é muito bom.
I already saved a bunch of fun stuff on here for you.
Já guardei aqui um monte de coisas giras para ti.
Just what I needed.
Era mesmo o que eu precisava.
(Heart transplant conditions)
(Condições para transplante cardíaco)
(Heart transplant conditions: Who is eligible?)
(Condições para transplante cardíaco: Quem é elegível?)
(Heart transplant, death from fall)
(Transplante cardíaco, morte por queda)
(Brain death after trauma: How does donation work?)
(Morte cerebral após trauma: como funciona a dádiva?)
(Heart transplant, sleeping pills)
(Transplante cardíaco, comprimidos para dormir)
(How to become brain dead)
(Como ficar em morte cerebral)
(Traffic accident donations and heart transplant policy)
(Donativos em caso de acidentes de viação e política de transplante cardíaco)
There's no way.
Não tem jeito nenhum.
There's no way!
Nem pensar!
Why? Why isn't there a way? Why?
Por quê? Porque é que não há um jeito? Por quê?
Why did it have to be Ji Hyuk?
Porque é que tinha de ser o Ji Hyuk?
Of all people, why did it have to be Ji Hyuk?
De todas as pessoas, porque é que tinha de ser o Ji Hyuk?
I'm right here. Take me instead.
Estou bem aqui. Leve-me no seu lugar.
How can this be happening?
Como pode estar a acontecer?
How?
Como?
Father!
Pai!
Why are you taking Ji Hyuk?
Por que razão está a levar Ji Hyuk?
Mom!
Mãe!
Can't you do anything to stop this?
Não pode fazer nada para o impedir?
How do I get there?
Como faço para lá chegar?
How do I get there? I'll go talk to them myself. I will!
Como faço para lá chegar? Eu próprio irei falar com eles. Eu irei!
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What am I going to do about Ji Hyuk? My boy, Ji Hyuk.
O que vou fazer com o Ji Hyuk? O meu rapaz, Ji Hyuk.
Please, just save him.
Por favor, guarde-o.
If you just save Ji Hyuk,
Se simplesmente salvar Ji Hyuk,
you can take my life right now.
Pode tirar-me a vida agora mesmo.
Please, just save him. I'm begging you.
Por favor, guarde-o. Eu imploro.
Yeong Ra, this...
Yeong Ra, isto...
Writer Park.
Parque dos Escritores.
Yes?
Sim?
So you do know you're a writer.
Então sabe que é escritor(a).
What's with the long face?
Que cara triste é esta?
Are you still worried about your mother?
Ainda está preocupado(a) com a sua mãe?
She was blowing up my phone, and then suddenly, nothing.
Ela estava a ligar-me sem parar, e de repente, nada.
I'm unsure if she found another way, or if something's happened to her.
Não sei se ela encontrou outra forma, ou se lhe aconteceu alguma coisa.
It's making me so anxious.
Isto está a deixar-me muito ansioso(a).
I get it. She's still your mother, after all.
Eu compreendo. Afinal, ela ainda é sua mãe.
Right.
Certo.
Hey, Yeong Ra.
Olá, Yeong Ra.
Let me tell you a really interesting story.
Deixe-me contar-lhe uma história muito interessante.
The tragic love life of Lee Ji Wan?
A trágica vida amorosa de Lee Ji Wan?
Your love life?
E a sua vida amorosa?
I was a pretty simple guy when it came to dating.
Eu era um rapaz bastante simples quando se tratava de namoro.
When I liked someone, I'd go all in, showering them with flowers,
Quando gostava de alguém, entregava-me completamente, cobrindo a pessoa de flores.
and when she wanted a nice car, I leased a luxury import.
E quando ela quis um bom carro, aluguei um importado de luxo.
But she wouldn't marry me unless I got a three-bedroom unit in Seoul.
Mas ela só casaria comigo se eu comprasse um apartamento de três quartos em Seul.
Like that's even possible.
Como se isso fosse possível.
Wait, you were going to get married?
Espera lá, ias casar?
I really liked her back then.
Eu gostava muito dela nessa altura.
But then, out of nowhere, she hands me a wedding invitation.
Mas depois, do nada, ela entrega-me um convite de casamento.
She was getting married to some other guy in a week.
Ela ia casar com outro rapaz dali a uma semana.
You've got to be kidding me.
Só pode estar a brincar.
Wait, so she was cheating on you the whole time?
Espera lá, então ela estava a trair-te o tempo todo?
- Yes. - That witch!
— Sim. — Aquela bruxa!
Did you just call her a witch?
Acabou de chamá-la de bruxa?
She is one!
Ela é uma!
I can't believe people like that exist.
Não consigo acreditar que existam pessoas assim.
So what did you do? Did you get revenge?
Então, o que fez? Você vingou-se?
Revenge? Please. She married a rich guy with a fancy apartment.
Vingança? Oh, por favor. Casou com um rapaz rico que vive num apartamento chique.
I couldn't do a thing.
Eu não pude fazer nada.
It's not like I have that kind of power.
Não é como se eu tivesse esse tipo de poder.
What's wrong with you?
O que tem?
You should've at least exposed her. Told him she was a two-timer.
Devia pelo menos tê-la desmascarado. Ter-lhe dito que ela era uma traidora.
She must've had zero respect for you to give you an invitation.
Ela não devia ter o mínimo respeito por si para lhe fazer um convite.
She knew you wouldn't dare make a scene at her wedding!
Ela sabia que não ousaria causar um escândalo no seu casamento!
She knew. Hong Mi knew me too well.
Ela sabia. O Hong Mi conhecia-me muito bem.
But with me, you're always so tough and blowing me off.
Mas comigo, és sempre tão durona e ignoras-me.
You even took down that stalker.
Até derrubou aquele perseguidor.
I'm just a softie when it comes to my girl.
Sou um banana no que toca à minha namorada.
And I never cheat.
E nunca traio.
"Your girl?"
"A sua menina?"
So you're so hard on me because I'm not your girlfriend.
Então pegas tão pesado comigo porque eu não sou tua namorada.
Pathetic, isn't it?
Patético, não é?
Hey, I wonder if we could use this as an episode for "City Rapunzel."
Ei, será que podíamos usar isto como um episódio de "Rapunzel na Cidade"?
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
And let's make it a huge hit so that she's forced to watch it.
E vamos fazer com que seja um grande sucesso para que ela seja obrigada a assistir.
That woman is so infuriating!
Aquela mulher é insuportável!
You're frustrating, too.
Você também é frustrante.
I'll have to think about how to frame this revenge episode.
Preciso de pensar em como estruturar este episódio de vingança.
Bring me the files. Let's brainstorm.
Traga-me os ficheiros. Vamos fazer um brainstorming.
What? Okay.
O quê? Ok.
I guess her mom's no longer on her mind now.
Acho que a mãe dela já não está nos seus pensamentos.
What a relief.
Que alívio.
Why haven't I heard from Park Jin Seok?
Porque é que não tive notícias de Park Jin Seok?
This shouldn't be taking so long.
Isto não deveria estar a demorar tanto.
Attorney Han, still no word?
Advogado Han, ainda sem notícias?
The nerve.
Que ousadia.
I'm sorry. For personal reasons, I must withdraw from this case.
Peço desculpa. Por motivos pessoais, preciso de me retirar deste caso.
You're backing out?
Está desistindo?
Is he out of his mind?
Ele está fora de si?
(Attorney Han Seong Ju)
(Advogado Han Seong Ju)
Park Jin Seok paid you off, didn't he?
O Park Jin Seok pagou-te, não foi?
He paid you to drop my case. How much was it?
Ele pagou-te para desistires do meu caso. Quanto foi?
That's an insulting accusation. It's a serious ethical violation.
Essa é uma acusação insultuosa. É uma grave violação ética.
- Then why are you dropping my case? - It's just that...
— Então porque está a abandonar o meu caso? — É que...
There are circumstances I'm not at liberty to discuss.
Há circunstâncias que não me é permitido discutir.
How much did he pay you?
Quanto é que ele te pagou?
Did he offer more...
Ele ofereceu mais alguma coisa...?
than my eight-million-dollar contingency fee?
do que os meus honorários de contingência de oito milhões de dólares?
That can't be it.
Não pode ser isso.
Even as chairman, do you think he'd spend eight million...
Mesmo como presidente, acha que ele gastaria oito milhões...?
just to teach his wife a lesson?
Só para dar uma lição à esposa?
Did he threaten to make sure you lose?
Ele ameaçou garantir que perdesse?
Or is it because you think you can't get the contingency fee?
Ou será porque acha que não vai conseguir a taxa de sucesso?
It's because I'm afraid.
É porque estou com medo.
Ma'am, you're up against someone who can corner a person like this,
Senhora, está perante alguém que pode encurralar uma pessoa assim.
and I'm afraid I'll get caught up and just vanish without a trace.
E tenho medo de me envolver demasiado e simplesmente desaparecer sem deixar rasto.
So he threatened you and paid you off at the same time.
Então ameaçou-te e subornou-te ao mesmo tempo.
I wasn't threatened.
Eu não fui ameaçado.
And I received no money.
E não recebi dinheiro nenhum.
Shut it!
Cala a boca!
How dare you tell such a blatant lie to my face.
Como se atreve a contar uma mentira tão descarada na minha cara?
Please leave.
Por favor, retire-se.
Fine. Just tell me what he said to you.
Ótimo. Diz-me só o que ele te disse.
He did contact you, right?
Ele entrou em contacto consigo, certo?
He did, but I can't tell you what was said.
Sim, disse, mas não lhe posso dizer o que foi dito.
Is that so? All right.
É mesmo? Tudo bem.
(Chairman Park Jin Seok)
(Presidente Park Jin Seok)
I wonder what you'll pull next.
Fico curioso para saber o que vai aprontar a seguir.
Ko Seong Hui.
Ko Seong Hui.
You're clearly backed into a corner now.
Está claramente sem saída agora.
I'm home.
Estou em casa.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Have you eaten?
Já comeste?
I ate already, Mom.
Eu já comi, mãe.
From now on, don't worry about making me dinner.
De agora em diante, não se preocupe em fazer o jantar para mim.
I won't be able to eat dinner at home.
Não poderei jantar em casa.
Are you busy again?
Está ocupado de novo?
Yes. Where's Dad?
Sim. Onde está o papá?
Your dad has been going out a lot lately.
O seu pai tem saído muito ultimamente.
Can you believe he just sent a text today, too?
Acredita que ele também enviou uma mensagem hoje?
You should go out with friends too, Mom.
Também devia sair com os amigos, mãe.
You get off work early. Go out and have a nice dinner,
Sai do trabalho mais cedo. Vá jantar fora a um bom restaurante.
and maybe go to a dessert cafe.
E talvez ir a uma cafetaria especializada em sobremesas.
That sounds wonderful.
Isto parece maravilhoso.
And, Mom. Check your bank account tomorrow.
E, mãe, consulte a sua conta bancária amanhã.
I'll send you some money to spend.
Vou enviar-te algum dinheiro para gastar.
Oh my.
Oh meu Deus.
My goodness, why does he have to sound so cool?
Meu Deus, porque é que ele tem de parecer tão descolado?
"Mom, check your bank account tomorrow."
"Mãe, verifica a tua conta bancária amanhã."
My son's such a tough guy.
O meu filho é um tipo muito durão.
Mom.
Mãe.
Is that something to be so happy about?
Será isso motivo para tanta alegria?
(Mr. Yeong Bo)
(Sr. Yeong Bo)
Hey, sir.
Olá, Sr.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Dad.
Pai.
Can you help me get him on my back?
Pode ajudar-me a colocá-lo nas minhas costas?
- Ji Hyuk, what's wrong with him? - Ji Hyuk! Put him down, quick!
- Ji Hyuk, o que se passa com ele? - Ji Hyuk! Solte-o, depressa!
- Dad! - For goodness' sake!
— Pai! — Por amor de Deus!
- Dad, are you okay? - Honey!
- Pai, estás bem? - Querida!
Water... I need some water.
Água... Preciso de água.
Sure.
Claro.
- Honey! - Dad.
- Mel! - Pai.
- Ji Hyuk, can you carry... - Mom, we should do it.
- Ji Hyuk, consegues carregar...? - Mãe, devíamos fazer isso.
What?
O quê?
- Oh, honey. - Dad.
— Oh, querida. — Pai.
You reek of alcohol. Try to sober up, will you?
Está a cheirar a álcool. Tente manter-se sóbrio, por favor?
Here, Ji Hyuk.
Aqui está Ji Hyuk.
Thanks.
Obrigado.
Take your time.
Sem pressas.
I haven't been working out lately,
Não tenho feito exercício físico ultimamente.
so I guess I'm not as strong as I used to be.
Portanto, acho que não sou tão forte como costumava ser.
What are you talking about? Do you know how much Dad weighs?
Do que é que está a falar? Sabe quanto pesa o papá?
You must have been exhausted.
Devia estar exausto(a).
Get some rest.
Descanse um pouco.
My poor brother.
Meu pobre irmão.
You reek of alcohol.
Está com um forte cheiro a álcool.
Why is he acting so out of character?
Porque é que ele está a agir de forma tão atípica?
Now that he's finally employed, his worries should be over.
Agora que finalmente conseguiu um emprego, as suas preocupações devem ter acabado.
Honey.
Mel.
How did I get home last night?
Como é que cheguei a casa ontem à noite?
Ji Hyuk had to carry you home on his back.
Ji Hyuk teve de te carregar para casa às costas.
What? Ji Hyuk carried me?
O quê? O Ji Hyuk carregou-me?
Apparently, Yeong Bo called him.
Aparentemente, Yeong Bo ligou-lhe.
Are you going to the bathroom?
Vai ao banheiro?
Ji Hyuk already left for work.
Ji Hyuk já saiu para o trabalho.
You crazy idiot...
Seu idiota maluco...
You idiot. You stupid jerk.
Seu idiota. Seu imbecil estúpido.
Your son has a bad heart,
O seu filho tem um problema cardíaco.
and you had him carry this heavy body of yours?
E fê-lo carregar esse seu corpo pesado?
And you call yourself his father, you piece of trash?
E diz-se pai dele, seu lixo?
That poor kid must've been exhausted.
Coitado daquele miúdo, devia estar exausto.
He must've been so out of breath.
Devia estar completamente sem fôlego.
Your dad is so sorry, you hear me?
O seu pai está muito arrependido, percebe?
Dad, I made it to work fine and I'm doing okay.
Pai, cheguei bem ao trabalho e estou bem.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Are you really okay?
Está mesmo bem?
I'm so, so sorry, Ji Hyuk.
Sinto muito, Ji Hyuk.
Want me to send you a photo?
Queres que te envie uma foto?
It's starting to feel like I'm dating you, Dad.
Pai, começo a sentir como se estivesse a namorar contigo.
(My eldest son)
(O meu filho mais velho)
Thank you, my lord.
Obrigado, meu senhor.
Now I get why you wanted to keep it a secret, Ji Hyuk.
Agora já percebi porque é que quiseste manter isso em segredo, Ji Hyuk.
I get it now.
Agora já entendi.
Right.
Certo.
From now on, I promise not to let on. I won't.
De hoje em diante, prometo não dar qualquer pista. Não vou dar.
Thanks.
Obrigado.
I guess he'll be more careful now.
Acho que ele vai ser mais cuidadoso agora.
(AP Group)
(Grupo AP)
I just dropped it off.
Acabei de entregar.
I'll quietly leave it by the main entrance around 11:30am,
Deixarei discretamente na entrada principal por volta das 11h30.
so pick it up then.
Então apanhe-o.
My dad is such a stickler for time.
O meu pai é muito rigoroso com os horários.
We're going for shabu-shabu. Want to come?
Vamos comer shabu-shabu. Quer vir?
Or maybe some poke? Is that too cold? How about sushi?
Ou talvez um poke? Será que está muito frio? Que tal sushi?
If you want takeout, just give me your card.
Se quiser comida para levar, basta dar-me o seu cartão.
My dad... He packed a lunch for me.
O meu pai... Ele preparou-me um almoço.
Really?
Mesmo?
Got it.
Entendi.
I tell her my dad packed me a lunch,
Digo-lhe que o meu pai preparou um almoço para mim.
and she acts like it's totally normal.
E ela age como se fosse totalmente normal.
(Lee Ji Hyuk's Medication)
(A medicação de Lee Ji Hyuk)
Here, drink this.
Tome, beba isto.
Ji Hyuk only drinks iced coffee. What's with the herbal tea?
Ji Hyuk só bebe café gelado. E o chá de ervas?
Not anymore, Su Jeong.
Não mais, Su Jeong.
I've been having trouble sleeping, so I quit coffee.
Tenho tido problemas para dormir, por isso deixei de beber café.
Good call. That's why I switched to herbal tea, too.
Boa ideia. Foi por isso que também passei a tomar chá de ervas.
Thanks. I'll enjoy it.
Obrigado. Vou aproveitar.
Sorry.
Desculpa.
- You just couldn't help yourself. - I'm sorry.
— Simplesmente não se conseguiu controlar. — Peço desculpa.
- Unbelievable... - Just hit me.
— Inacreditável... — Acabei de reparar.
Eun Oh and Su Jeong. What was that all about?
Eun Oh e Su Jeong. O que aconteceu?
All of a sudden, Eun Oh tells me to drink herbal tea.
De repente, Eun Oh diz-me para tomar chá de ervas.
Or maybe some poke? Is that too cold? How about sushi?
Ou talvez um poke? Será que está muito frio? Que tal sushi?
Sushi is cold too, but it's something I can eat.
O sushi também é frio, mas é algo que consigo comer.
My dad... He packed a lunch for me.
O meu pai... Ele preparou-me um almoço.
Really?
Mesmo?
Got it.
Entendi.
She acted as if she knew why he packed me a lunch.
Ela agiu como se soubesse porque é que ele tinha preparado o meu almoço.
Want me to grab you a sandwich? How about a chicken breast sandwich?
Quer que lhe traga uma sanduíche? Que tal uma sanduíche de peito de frango?
She's making sure I eat, she knows my diet,
Ela certifica-se de que eu me alimento, ela conhece a minha dieta.
she's a friend of Dad's...
É amiga do meu pai...
Could Dad have told her?
Será que o pai lhe podia ter contado?
Come on.
Anda lá.
No way.
Não é possível.
Come in.
Entre.
What brings you to my office?
O que o traz ao meu escritório?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
You've moved on, right?
Já superou isso, certo?
Emotionally, I mean.
Emocionalmente, quero dizer.
Excuse me?
Desculpa?
What you told me the other day.
O que me disseste no outro dia.
And what if I mean it when I say I like you again?
E se eu estiver a falar a sério quando digo que gosto de ti outra vez?
You're completely over those feelings, right?
Já superou completamente esses sentimentos, certo?
We're just alumni...
Somos apenas ex-alunos...
and coworkers.
e colegas de trabalho.
That's all there is...
É só isso...
to our relationship, right?
para o nosso relacionamento, certo?
Why are you...
Porque é que está...
suddenly asking me to confirm that?
De repente, a pedir-me para confirmar isso?
I want to be sure,
Quero ter a certeza,
because...
porque...
you're treating me very comfortably, like a junior would.
Está a tratar-me com muita delicadeza, como se eu fosse um novato.
You're looking out for my meals and getting me drinks.
Está a cuidar das minhas refeições e a trazer-me bebidas.
What do I do? What do I say?
O que devo fazer? O que devo dizer?
I want to make things clear.
Quero deixar as coisas claras.
That's how I'll know whether to keep it strictly professional,
É assim que saberei se devo manter a situação estritamente profissional.
or if we can be comfortable colleagues.
Ou se podemos ser colegas que se dão bem.
You're over...
Acabou...
your feelings for me, right?
Sente o mesmo por mim, não é?
No.
Não.
Then...
Depois...
what was all that behaviour about?
Que comportamento foi aquele?
Were you just pretending to care?
Estava apenas a fingir se importar?
I...
EU...
I know that...
Eu sei que...
you're sick.
Você está doente.
I figured it out from the medication you're taking.
Descobri isso por causa da medicação que está a tomar.
You're telling me you went through my desk?
Está a dizer-me que mexeu na minha mesa?
I did.
Eu fiz.
Yes, I did. So what?
Sim, fiz. E daí?
You did the same thing.
Você fez a mesma coisa.
You said you couldn't give up on me...
Disseste que não podias desistir de mim...
and that you'd do whatever you could.
e que faria tudo o que estivesse ao seu alcance.
So what if I'm doing the same thing?
E se estiver a fazer a mesma coisa?
Can we please get on the same page?
Podemos, por favor, entrar em acordo?
Why is having heart failure such a big deal?
Porque é que ter insuficiência cardíaca é um problema tão sério?
You can get treatment while we're dating.
Pode fazer o tratamento enquanto ainda namoramos.
Heart failure?
Insuficiência cardíaca?
I sent my friend...
Enviei para o meu amigo...
a list of the medications you're taking.
Uma lista dos medicamentos que está a tomar.
She said it's for heart failure.
Ela disse que é para insuficiência cardíaca.
I've even researched it and everything.
Até pesquisei sobre isso e tudo mais.
So that's why. She thinks it's just heart failure.
É por isso. Ela acha que é apenas insuficiência cardíaca.
Do you really think that little of me?
Pensa mesmo tão pouco de mim?
If the roles were reversed,
Se os papéis fossem invertidos,
and I was sick, would you leave me? Of course you wouldn't.
E se eu estivesse doente, deixava-me? Claro que não.
I'm so sick of these games.
Estou farto destes jogos.
This isn't a game.
Isto não é um jogo.
Then...
Depois...
go out with me.
Saia comigo.
How can you be so confident when you have no idea?
Como pode ter tanta certeza se não faz a mínima ideia?
You've been sick before, too.
Também já ficou doente antes.
Don't you understand how I feel?
Não entende como me sinto?
- I really don't care you're sick. - I'm sick, so I don't want to date!
— Eu realmente não me importo que esteja doente. — Estou doente, por isso não quero namorar!
I don't have the energy for that.
Não tenho energia para isso.
I don't want to.
Eu não quero.
All those feelings...
Todos estes sentimentos...
are just a hassle.
São apenas um incómodo.
Dealing with my illness and work...
Lidar com a minha doença e com o meu trabalho...
is all I can handle.
É tudo o que consigo suportar.
That doesn't include you.
Isso não o inclui a si.
That's a lie.
Isso é mentira.
Do you know how good you are at saying things you don't mean?
Sabe o quão bom é a dizer coisas que não quer dizer?
Is that why you're thinking about taking on some copycat project?
É por isso que está a pensar aceitar algum projeto imitativo?
You deliberately provoked me so I'd take on...
Provocaste-me deliberadamente para que eu enfrentasse...
the head of the Turnkey Team position.
a posição de chefe da equipa Turnkey.
I thought you didn't like talking to me, Ms. Ji Eun Oh.
Pensei que não gostasse de falar comigo, Sra. Ji Eun Oh.
You were afraid I'd find out you liked me,
Tinhas medo que eu descobrisse que gostavas de mim,
so you pushed me away on purpose.
Então afastou-me de propósito.
You shouldn't have even remembered that I like the hanok style.
Nem se devia ter lembrado que eu gosto do estilo hanok.
Why do things I haven't asked for? It messes with my head.
Porquê fazer coisas que eu não pedi? Isso deixa-me confuso.
When you do this, it makes me...
Quando fazes isso, fazes-me...
Instead of admitting you like me,
Em vez de admitir que gosta de mim,
you just get mad at me.
Simplesmente ficas zangado comigo.
You're hiding your illness and pushing me away, all for my sake.
Está a esconder a sua doença e a afastar-me, tudo por minha causa.
I...
EU...
I'm not falling for it this time.
Desta vez não vou cair nessa.
You've got to be kidding me.
Só pode estar a brincar.
Think whatever you want,
Pense o que quiser,
but I'm the one saying no.
Mas sou eu que estou a dizer não.
Are you going to keep stressing out a sick person?
Vai continuar a stressar uma pessoa doente?
Is that your way of showing you care?
É essa a sua forma de demonstrar que se preocupa?
From now on, you...
A partir de agora, você...
I mean, Ms. Ji.
Quer dizer, Sra. Ji.
You're just my employee.
Você é apenas meu funcionário.
Nothing more, nothing less.
Nada mais, nada menos.
Keep that in mind.
Tenha isso em mente.
I refuse!
Eu recuso-me!
(Younglim)
(Younglim)
(Thursday, January 22)
(Quinta-feira, 22 de janeiro)
I need a moment of your time.
Preciso de um momento da sua atenção.
Message me on the company chat if it's about work.
Se for algo relacionado com o trabalho, envie-me uma mensagem no chat da empresa.
How can I help you? You need to go through me first.
Como te posso ajudar? Precisa de falar comigo primeiro.
It's personal.
É algo pessoal.
Then I can't allow it.
Por isso não posso permitir.
Team Leader Ji Eun Oh, this is a workplace.
Líder de Equipa Ji Eun Oh, este é um local de trabalho.
(CEO's Office)
(Gabinete do CEO)
(Lee Ji Hyuk, CEO)
(Lee Ji Hyuk, CEO)
(In a meeting. Please try again later.)
(Em reunião. Tente novamente mais tarde.)
I guess he's really not going to see me.
Acho que ele não me vai mesmo ver.
He's being so cold-hearted.
Ele está a ser muito insensível.
He's not giving me an opening.
Ele não me está a dar nenhuma hipótese.
But...
Mas...
What if that's how Ji Hyuk really feels?
E se for assim que Ji Hyuk se sente realmente?
He's got a huge responsibility running the company, and...
Tem uma enorme responsabilidade na gestão da empresa, e...
we also don't know exactly what his condition is.
Também não sabemos exatamente qual é o seu estado de saúde.
That's true.
É verdade.
But it's not like he's dying.
Mas não é como se ele estivesse a morrer.
We can get through it together.
Podemos superar isto juntos.
Right.
Certo.
Or am I wrong?
Ou será que estou enganado?
By acting this way,
Ao agir desta maneira,
am I just making things harder for Ji Hyuk?
Será que estou apenas a dificultar as coisas a Ji Hyuk?
He's not giving you an inch.
Ele não te vai dar a mínima hipótese.
So I should just pretend I don't know anything and wait,
Por isso, devo fingir que não sei de nada e esperar.
and then pop up as his girlfriend after he's all better?
E depois reaparece como namorada dele quando ele já estiver completamente recuperado?
That's ridiculous too.
Isso também é ridículo.
Just watching the man I love be sick like this...
Só de ver o homem que amo doente assim...
is so painful.
É muito doloroso.
What the heck? Are you crazy? Get out now!
Que raio? Está louco? Saia já daqui!
Eun Oh, this is urgent. We need to talk.
Eun Oh, isto é urgente. Precisamos de conversar.
The worst has happened because of you.
O pior aconteceu por sua causa.
So you and I have some talking to do.
Então, tu e eu temos algumas coisas para conversar.
Su Jeong, I'm fine. You can leave us.
Su Jeong, estou bem. Pode deixar-nos.
Darn.
Droga.
If you feel even a bit unsafe, just scream. I'll be right outside.
Se se sentir minimamente inseguro(a), grite. Estarei aqui fora.
Why you little...
Porque é que você, seu...
You're really something else.
Você é realmente algo especial.
How could you even think of seeing me again?
Como pôde sequer pensar em voltar a ver-me?
You got me kicked out, so of course I had to come find you.
Fizeste com que eu fosse expulso, por isso é claro que tive de vir procurar-te.
You got kicked out?
Foi expulso?
Did you think Seong Jae wouldn't tell his father?
Achava que o Seong Jae não contaria ao pai dele?
No, he wouldn't have.
Não, ele não o teria feito.
Mr. Park is a man of his word.
O senhor Park é um homem de palavra.
Then how else would my husband have found out?
Então, de que outra forma teria o meu marido descoberto?
He knew about you, Woo Jin, and that you were declared dead.
Ele sabia de ti, Woo Jin, e que tinhas sido declarado morto.
How else would he know if it wasn't Seong Jae?
De que outra forma saberia ele se não fosse Seong Jae?
So you came here to blame this on me?
Então veio aqui culpar-me por isso?
Thanks to you, I was kicked out without a penny to my name.
Graças a si, fui expulso sem um tostão no bolso.
Give me 200,000 dollars from the money I gave you.
Devolve-me 200 mil dólares do dinheiro que te dei.
There's a lawsuit I have to deal with.
Há um processo judicial que preciso de resolver.
You're here to get money from me?
Está aqui para me tirar dinheiro?
It's your fault, so you should pay me at least that.
A culpa é sua, por isso devia pagar-me pelo menos isso.
I'm down to my last 100 dollars.
Só me restam 100 dólares.
Should I give her the 200,000 dollars?
Devo dar-lhe os 200 mil dólares?
Give me the 200,000 dollars,
Dê-me os 200 mil dólares,
and I'll stay away from Woo Jin.
E vou manter-me longe de Woo Jin.
What did you say?
O que disse?
I said I'd give up Woo Jin for good.
Eu disse que ia desistir do Woo Jin para sempre.
So give me the 200,000 dollars.
Então dê-me os 200 mil dólares.
No.
Não.
What? After I ended up in this mess because of you,
O quê? Depois de eu me ter metido nesta confusão por sua causa,
you won't give me 200,000 dollars out of the million?
Não me vai dar 200 mil dólares do milhão?
I wouldn't give a penny to someone who'd sell their son for 200,000.
Não daria um tostão a alguém que venderia o próprio filho por 200 mil.
Besides, I don't have the money. I told you I gave it to Woo Jin.
Além disso, não tenho o dinheiro. Já disse que dei ao Woo Jin.
Then you can just ask Woo Jin for it.
Depois pode simplesmente pedir ao Woo Jin.
Hey, Su Jeong.
Olá Su Jeong.
What are you doing out here?
O que está a fazer aqui fora?
Ji Hyuk, it's just...
Ji Hyuk, é que...
Fine. 100,000 dollars, then.
Ótimo. Cem mil dólares, portanto.
If you don't even give me that, I won't just let this go.
Se nem sequer me der isso, não vou deixar passar.
- Is that a threat? - Hey, Ji Eun Oh!
- Isto é uma ameaça? - Ei, Ji Eun Oh!
I thought I told you to never set foot in here again.
Pensei que já lhe tivesse dito para nunca mais pôr aqui os pés.
- Ji Hyuk. - What? What are you doing?
— Ji Hyuk. — O quê? O que está a fazer?
Oh my.
Oh meu Deus.
What the heck are you doing? Let go of me! Darn it.
Que diabo está a fazer? Solta-me! Droga!
Are you even human?
Você sequer é humano?
How dare you show your face here again?
Como se atreve a mostrar aqui a sua cara de novo?
Who do you think you are, harassing Eun Oh?
Quem é que pensa que é para estar a importunar a Eun Oh?
Do you have a death wish?
Tem desejo de morrer?
That's why I said we should settle it with money,
Por isso é que eu disse que devíamos resolver isto com dinheiro.
so we never see each other again.
então nunca mais nos veremos.
His heart.
O seu coração.
- Ji Hyuk, stop it. - Let go of me.
— Ji Hyuk, pára com isso. — Solta-me.
Ji Hyuk, you should take it easy. Don't waste your strength on her.
Ji Hyuk, devias acalmar-te. Não desperdice as suas energias com ela.
Ji Eun Oh, call the police.
Ji Eun Oh, chamem a polícia.
Wait, what? What did I do? I wanted to talk to my daughter.
Espera lá, o quê? O que fiz? Eu queria falar com a minha filha.
Who are you calling your daughter?
Como está a chamar a sua filha?
Ji Eun Oh, call the police!
Ji Eun Oh, chamem a polícia!
- Ji Hyuk. - Let go of me!
— Ji Hyuk. — Solta-me!
- Hey, you! - Ji Hyuk!
- Ei, tu aí! - Ji Hyuk!
- Hey! - Don't go.
- Ei! - Não vá.
Eun Oh.
Eun Oh.
Let go.
Solte.
See?
Ver?
You were lying.
Você estava a mentir.
You do have feelings for me. This proves it!
Tem sentimentos por mim. Isso prova!
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Please, just...
Por favor, basta...
Can't you just stop?
Não pode simplesmente parar?
I told you I really don't care that you're sick.
Já lhe disse que realmente não me importo que esteja doente.
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Team Leader Ji Eun Oh.
Líder da equipa Ji Eun Oh.
You always get formal like this when you're cornered.
Fica sempre formal assim quando está encurralado.
As if I'd fall for that.
Como se eu fosse cair nessa.
It was simply human indignation.
Foi simplesmente indignação humana.
I was right, wasn't I?
Eu tinha razão, não tinha?
His feelings for me haven't changed.
Os sentimentos dele por mim não mudaram.
I was right.
Eu tinha razão.
You're happy about this?
Está feliz com isso?
Even after that terrifying ordeal with that woman?
Mesmo depois daquela experiência terrível com aquela mulher?
But in return,
Mas em contrapartida,
I got to see how he really feels.
Consegui ver como ele realmente se sente.
So that's all that matters.
Portanto, é só isso que importa.
Hey, Ji Hyuk.
Olá, Ji Hyuk.
Seong Jae.
Seong Jae.
Aren't you supposed to be protecting Eun Oh's family?
Não devia estar a proteger a família de Eun Oh?
They're being protected. Why?
Eles estão a ser protegidos. Por quê?
That woman just stormed into Eun Oh's office.
Aquela mulher simplesmente invadiu o escritório de Eun Oh.
What?
O quê?
AP. Isn't this Ji Eun Oh's company?
AP. Esta não é a empresa de Ji Eun Oh?
(Eldest son)
(Filho mais velho)
(Shoe Joy, Shoealls)
(Shoe Joy, Shoealls)
Yes?
Sim?
Yes, I just got the photo.
Sim, acabei de receber a foto.
Right. I'll handle it.
Certo. Eu trato disso.
Tell them not to worry.
Diga-lhes para não se preocuparem.
(Motel)
(Motel)
Ji Eun Oh, that venomous cow!
Ji Eun Oh, aquela vaca venenosa!
What do I do?
O que faço?
What am I going to do now?
O que vou fazer agora?
I need to think of something.
Preciso de pensar em algo.
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
Leave Ji Eun Oh alone.
Deixem Ji Eun Oh em paz.
Or you're dead.
Ou está morto.
I see.
Eu vejo.
Park Jin Seok.
Park Jin Seok.
You're trying to back me completely into a corner,
Está a tentar encurralar-me completamente,
and make me get on my knees and beg.
e obrigar-me a ajoelhar e a implorar.
No way.
Não é possível.
If this is how you're going to play, I'll never beg you for anything.
Se continuar a jogar assim, nunca lhe vou implorar por nada.
I won't come crawling back to you.
Eu não vou voltar a rastejar para ti.
- Welcome. - Hi.
- Boas-vindas. - Olá.
Mom, just pick out whichever one you like.
Mãe, escolha o que preferir.
They're all so beautiful.
São todos tão bonitos.
I don't know which one to choose.
Não sei qual escolher.
Just pick one you absolutely love, Ms. Jeong.
Escolha uma que adore de verdade, Sra. Jeong.
Why did you bring me here? I need to prep for my grand opening.
Porque é que me trouxe aqui? Preciso de me preparar para a inauguração.
To buy you a pair as a gift for your restaurant's grand opening.
Para te comprar um par como prenda de inauguração do teu restaurante.
Oh, really?
A sério?
If Mr. Ji is running around his own restaurant,
Se o Sr. Ji estiver a correr de um lado para o outro no seu próprio restaurante,
he'll need comfortable shoes.
Ele precisará de sapatos confortáveis.
(Shoealls)
(Shoealls)
What do you think, Mom? They're so pretty.
O que acha, mãe? Elas são tão bonitas.
They're comfortable and light.
São confortáveis ​​e leves.
- They'll be comfortable all day. - I see.
- Estarão confortáveis ​​​​o dia todo. - Compreendo.
I'll take these.
Vou levar estes.
Sure.
Claro.
In that case, I'll get these too. So Mom and I can match.
Nesse caso, vou comprar esses também. Assim, eu e a minha mãe podemos combinar.
Mom, you liked these earlier, right? We'll take these as well, please.
Mãe, gostava destes antes, não é? Vamos levar estes também, por favor.
Oh, no, that's okay, Eun Oh.
Oh, não, está bem, Eun Oh.
It's because something really good happened to me today.
É porque algo de muito bom me aconteceu hoje.
- Goodness. - Then can I get another pair?
— Uau! — Então posso arranjar outro par?
Only if you do something for me.
Só se fizer algo por mim.
Hello, Ji Hyuk.
Olá Ji Hyuk.
- I'm Ji Gang Oh, Eun Oh's brother. - Ji Gang Oh?
— Sou Ji Gang Oh, irmão de Eun Oh. — Ji Gang Oh?
I want to ask you something,
Quero perguntar-te uma coisa,
so I'm inviting you to my grand opening.
Assim, estou a convidar-te para a minha grande inauguração.
Why is this kid inviting me?
Por que razão este miúdo está a convidar-me?
What excuse can I give for not going?
Que desculpa posso dar para não ir?
This weekend?
Este fim de semana?
I don't have anything planned. Why?
Não tenho nada planeado. Por quê?
Su Bin, then, let's go get some delicious beef.
Su Bin, então, vamos buscar uma carne deliciosa.
One of my juniors' younger brothers just opened a restaurant.
Um dos irmãos mais novos de um dos meus colegas mais novos acabou de abrir um restaurante.
When was the last time we went out just the two of us?
Quando foi a última vez que saímos só os dois?
Or is this a first?
Ou será que isto é inédito?
I guess so.
Eu acho que sim.
This is the first time...
Esta é a primeira vez...
since you went off to college.
uma vez que foi para a faculdade.
Lately, there have been more firsts...
Ultimamente, temos visto mais primeiras vezes...
than I expected.
do que eu esperava.
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
This place just opened yesterday? The line is pretty long.
Este local abriu ontem? A fila é bastante grande.
Looks like we'll have to wait a while.
Parece que vamos ter de esperar um pouco.
We have a table. Let's go.
Temos uma mesa. Vamos lá.
It's going to be so good.
Vai ser muito bom.
- With this current order... - It's three, I'm telling you!
— Com este pedido atual... — São três, digo-te eu!
- No, I'm telling you it's five. - Mom, it's three!
- Não, estou a dizer que são cinco. - Mãe, são três!
- No... - Ji Hyuk, you're here.
- Não... - Ji Hyuk, estás aqui.
- Goodness. Welcome. - Hello.
— Uau! Bem-vindo(a). — Olá.
Ji Hyuk, you made it!
Ji Hyuk, conseguiste!
- Hey, this is my sister. - I remember you from high school.
- Olá, esta é a minha irmã. - Eu lembro-me de ti do ensino secundário.
You've gotten even prettier.
Ficou ainda mais bonita.
So you're the junior from my brother's club.
Então és o novato do clube do meu irmão.
I'm Lee Su Bin.
O meu nome é Lee Su Bin.
Make sure your big brother buys you lots of meat.
Certifique-se de que o seu irmão mais velho lhe compra muita carne.
- Mom. - Let's go.
— Mãe. — Vamos.
- Double-check it properly. - I got it.
— Verifique novamente com atenção. — Percebi.
Hey, Ji Hyuk.
Olá, Ji Hyuk.
Come on. Su Bin, have a seat.
Vamos lá. Su Bin, sente-se.
Ji Hyuk said he was treating me to beef.
Ji Hyuk disse que me ia oferecer carne para comer.
Oh, really?
A sério?
I'm here for the grand opening of Eun Oh's brother's restaurant.
Estou aqui para a inauguração do restaurante do irmão da Eun Oh.
Why are you guys being so awkward? I thought you said it was resolved.
Porque é que estão a agir de forma tão estranha? Pensei que vocês tivessem dito que estava resolvido.
- It's not awkward. - It's not awkward.
- Não é constrangedor. - Não é constrangedor.
Oh, really?
A sério?
I'll do the ordering.
Eu farei o pedido.
I'm going to order one of everything.
Vou encomendar um de cada.
This is so good.
Isso é muito bom.
- Ji Hyuk, do you need anything? - No, we're good.
- Ji Hyuk, precisas de alguma coisa? - Não, estamos bem.
Hey, this tastes just like it does at your mother's restaurant.
Ei, isto tem o mesmo sabor que a comida do restaurante da tua mãe.
That's the seal of approval right there.
Isso é a prova definitiva.
- Don't forget why you started. - I'll take that to heart.
— Não se esqueça do motivo pelo qual começou. — Vou levar isto a sério.
- Gang Oh, I'm going to grab a bite. - Sure, go ahead.
- Gang: Ah, vou comer qualquer coisa. - Claro, esteja à vontade.
Hey, you can't just eat off a customer's table.
Ei, não pode simplesmente comer na mesa de um cliente.
I'm just encouraging you to eat more.
Estou apenas a incentivar-te a comer mais.
Here, Eun Oh. You have this first.
Aqui está, Eun Oh. Ficas com isto primeiro.
Gosh. Thanks.
Nossa. Obrigada.
Eun Oh, how do you and Seong Jae know each other?
Eun Oh, como é que tu e o Seong Jae se conhecem?
We go way back. We're friends.
Conhecemo-nos há muito tempo. Somos amigos.
Did you also meet Seong Jae through my brother?
Também conheceu o Seong Jae através do meu irmão?
Yes.
Sim.
Mr. Vice President, has it been over ten years now?
Senhor Vice-Presidente, já passaram mais de dez anos?
Why?
Porquê?
There's already someone I like.
Já há alguém de quem gosto.
I've liked her for a long time. I've clearly said no,
Gosto dela há muito tempo. Já disse claramente que não.
and I told you there's someone else.
E eu disse-te que há mais alguém.
So that "friend" in the hospital...
Então, aquele "amigo" no hospital...
Is she the girl you had a crush on for years?
É a rapariga por quem teve uma queda durante anos?
Did I really say all that?
Será que eu disse mesmo tudo isto?
So you two have known each other for over ten years.
Então, vocês os dois conhecem-se há mais de dez anos.
Ji Hyuk, try this. It's not too salty.
Ji Hyuk, experimente isto. Não é muito salgado.
- Eun Oh, can I speak with you? - Mom. You all go ahead and eat.
— Eun Oh, posso falar contigo? — Mãe. Podem ir comer.
Can you excuse me?
Com licença?
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
- Where's Ji Hyuk going? - I think he went to the restroom.
- Para onde foi Ji Hyuk? - Acho que foi à casa de banho.
But the restroom is inside.
Mas a casa de banho fica dentro.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
What... But she's not even fully recovered.
O quê...? Mas ela ainda nem recuperou completamente.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
You just had surgery. You shouldn't be running!
Acabou de fazer uma cirurgia. Não deveria estar a correr!
You're always so quick to worry about me,
Preocupas-te sempre comigo tão rápido,
so why won't you let me worry about you?
Então porque é que não me deixa preocupar-me com você?
Because you...
Porque você...
- That wasn't some minor surgery. - But you're sick too.
— Aquilo não foi uma cirurgia qualquer. — Mas também está doente.
Fine.
Bom.
All right.
Tudo bem.
So what is it you wanted to say to me?
Então, o que me queria dizer?
Even if it takes a year,
Mesmo que demore um ano,
three years, or even ten years,
três anos, ou mesmo dez anos,
I...
EU...
Until you're completely better,
Até estar completamente recuperado,
I can be by your side.
Posso estar ao teu lado.
You can't do that.
Não pode fazer isso.
Yes, I can.
Sim, posso.
- You can't. - I'm telling you, I can!
— Não pode. — Estou a dizer-te, eu posso!
That's how much I love you.
É assim que eu te amo.
I've fallen for you all over again.
Apaixonei-me por você novamente.
But if you keep pushing me away like this...
Mas se me continuar a afastar assim...
then I...
então eu...
have no choice but to wait.
Não temos outra opção senão esperar.
And that time is just too precious to waste.
E esse tempo é demasiado precioso para ser desperdiçado.
Too precious to waste?
Demasiado precioso para ser desperdiçado?
But I'm already out of time.
Mas o meu tempo já acabou.
Do you think I'm the kind of person...
Acha que eu sou o tipo de pessoa...
who'd pester you to go on dates while you're sick?
Quem te incomodaria para ir a encontros enquanto estás doente?
Let's just...
Vamos apenas...
look at each other,
olhem um para o outro,
and be by each other's side.
e estarem lado a lado.
That's what you did for me.
Foi isso que fez por mim.
Even when I misunderstood you,
Mesmo quando te entendi mal,
even when I said I hated you and treated you with contempt,
mesmo quando disse que te odiava e te tratava com desprezo,
you always pretended you were fine,
Fingia sempre que estava bem,
always put me first,
Coloque-me sempre em primeiro lugar,
and always stayed by my side.
e permaneceu sempre ao meu lado.
You're right.
Tem razão.
I loved you,
Eu amei-te,
I love you now,
Eu amo-te agora,
and I want to be by your side.
E eu quero estar ao teu lado.
But...
Mas...
I can't.
Não posso.
Ji Eun Oh, always so determined.
Ji Eun Oh, sempre tão determinada.
You're really going to force me...
Vai mesmo forçar-me...
to say the one thing I never wanted to say.
Dizer a única coisa que nunca quis dizer.
Eun Oh.
Eun Oh.
I'm not just...
Eu não sou apenas...
your average patient with heart failure.
O seu paciente médio com insuficiência cardíaca.
I'm a patient who needs...
Sou um doente que necessita de...
a heart transplant.
um transplante de coração.
Are you sure you're watching her properly?
Tem a certeza de que a está a observar corretamente?
It doesn't make sense for her to be holed up in a motel for three days.
Não faz sentido ela estar fechada num motel durante três dias.
Yes, sir. I've confirmed food deliveries. She's definitely inside.
Sim, senhor. Confirmei as entregas de comida. Ela está definitivamente lá dentro.
Really? All right, then.
Sério? Tudo bem, então.
I can't get a read on her this time.
Desta vez, não consigo decifrá-la.
Did I miscalculate?
Será que calculei mal?
(Motel)
(Motel)
All right, everyone. As we teased earlier,
Muito bem, malta. Como adiantamos anteriormente,
the star of our "This Will Shock You" segment...
A estrela do nosso segmento "Isto vai chocar-te"...
is right here next to me.
Está mesmo aqui ao meu lado.
(Samun TV)
(Subscrever TV)
She looks beautiful, like she's lived a charmed life, doesn't she?
Parece linda, como se tivesse tido uma vida de conto de fadas, não é?
But you'd be wrong.
Mas estaria enganado.
She's someone who desperately needs help...
É alguém que precisa desesperadamente de ajuda...
from me and all of you.
De mim e de todos vós.
Please, go ahead.
Por favor, prossiga.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
(Samun TV)
(Subscrever TV)
My name is Ko Seong Hui.
O meu nome é Ko Seong Hui.
I am the wife of Chairman Park Jin Seok...
Sou a esposa do presidente Park Jin Seok...
of the Shoe Joy Group.
do Grupo Shoe Joy.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
How can someone be so vile?
Como pode alguém ser tão vil?
You were really raised by a monster, weren't you?
Foi realmente criado por um monstro, não foi?
You'll meet someone wonderful one day. I'll pray for you.
Um dia encontrará alguém maravilhoso. Vou rezar por si.
After all, I'm just...
Afinal, sou apenas...
your best friend's little sister to you now.
Agora és como a irmãzinha da tua melhor amiga.
Why are you being so reckless? Father, you're just like her.
Por que razão está a ser tão imprudente? Pai, você é igualzinho a ela.
I didn't see this coming. Ko Seong Hui...
Eu não esperava por isto. Ko Seong Hui...
- That's so like you. - This is unbelievable.
— Isto é tão a sua cara. — Isto é inacreditável.
You pushed me this far. You thought I couldn't beat you?
Você levou-me até este ponto. Pensavas que eu não te conseguiria vencer?
Goodbye, Park Jin Seok. It's over.
Adeus, Park Jin Seok. Acabou.
While I still have time,
Enquanto ainda tenho tempo,
can't we go back to being colleagues so it won't be so hard to see you?
Não podemos voltar a ser colegas para que não seja tão difícil ver-te?
Eun Oh. Please, just leave me be.
Eun Oh. Por favor, deixe-me em paz.